Para esta entrega, se incluyeron los siguientes cambios destinados a mejorar el SEO del sitio completo:

1)Se incluyeron titulos, descripciones y palabras claves en el head de cada html.
2)Se verificaron las clases y propiedades de las etiquetas relacionadas a los encabezados en el archivo style.scss.
3)Se reviso la presentación de los estilos y se eliminaron fragmentos de codigos no utilizados tanto en los archivos html como en los scss.
4)Se eliminaron los archivos complementarios no utilizados para este desafio.
5)Se verifican visualizaciones mobile y funcionamiento responsive.
6)Se plantea navegación en base a pagina principal Index en todo el sitio.
7)Se disponibilizan los contenidos tanto en Github como en el servidor.
